prisis.co.kr
조국 지오르로의 위력정찰과
발브레이브의
수수께끼를 풀기 위해
토키시마 하루토 일행은
지구로 강하했다
하지만
도르시아군의 방해에 의해
그들은 도르시아 본토에
불시착하게 된다
발브레이브의 개발자인
아버지와의 만남
테스트 파일럿이던
마리에의 죽음
인간의 룬을 모으는
팬텀의 존재
그리고 엘 엘프가
찾고 있던 빛
리젤롯테는
인간이 아닌 존재
마기우스였다
그녀는 이 세계 뒷편에
101인 평의회라는
인간과 마기우스의
비밀조직이 있다는 걸
하루토에게 가르쳐주었다
하루토 일행은 발브레이브의
수수께끼를 쫓는 사이에
이 세계를 감싼
비밀을 알게 되어간다
하지만 지금
그들은 귀환하지 않으면 안 된다
그 팬텀이
모듈77을 향했단 사실을
알았기 때문이다
찾았어
속도 16
데브리 지대를 향하고 있어
모듈77에 도착하기 전에
격추시켜주겠어
사격각 오차수정 완료
발사 타이밍 조정
5초 전
받아랏!
빗나갔어
누구야
두 대면 어느 쪽인가
맞출 수 있다고 한 게
나야
큰일인걸
안 되나
무리야
따라잡을 수 있을 리 없어
그 속도로는
열폭주 할 거야
그렇더라도 쫓지 않으면
닿아줘!
해냈어
하루토, 굉장하잖아
우연이야
이런 방식으로 계속
이길 수 있을 리 없어
하지만
지금 우리에겐 이게 한계에요
그의 힘을 잃은
지금의 우리에겐
でんせつのあさに
전설의 아침에
ちかったことば
맹세했던 말
わかちあうこえに
서로를 이해하며
きせをてらせ
기적을 일으켜
革命をLet's shout
혁명을 Let's shout
かぜのまうひかりのそら
바람부는 빛나는 하늘
吹きぬけるざんきょう
멀어지는 소리
この右手と
이 오른손과
この左手
이 왼손
なにをもとめる
무엇을 찾고 있나
魂のカタルシスに
영혼의 카타르시스에
焦がれた感情
타버린 감정
かさねあえば
겹친다면
つなぎあえば
이은다면
つたうのか?
전해질까?
運命にゆだね
운명에 맡긴 채
ながれるままに
그저 흘러갈 뿐인
かわらぬビジョンじゃ
변하지 않는 비젼은
面白くない
재밌지 않아
ふんとうせよ
끓어올라
血液のレイヴ
혈액의 레이브
こうさくする
엇갈리는
プラズマのように
플라즈마처럼
革命のデュアリズム
혁명의 듀얼리즘
さぁ はじめよう
자 시작하자
以心傳心
이심전심
生のほうこう
생명의 표호
とどいていますか?
전해지고 있을까?
化學反應 愛の傳承
화학반응 사랑의 전승
ついてこいゆめのはて
꿈의 끝까지 함께
どんなロ-ドだって
어떤 길이라도
いつかはまじりあう
언젠가는 만나는 법
その日
그날
君はジャッジメントする
너는 판결을 내려
革命をLet's shout!
혁명을 Let's shout!
하루토
하루토, 다행이야
쇼코도 무사해서 다행이야
얘기하고 싶은 게 잔뜩 있어
들어줄래?
어서 돌아오세요, 선생님
다녀왔어
비운 동안 별일 없었고?
예, 다행히요
학생들도 다들 힘내줬어요
저 사람들은요?
저 사람들?
지오르의 연구원들이야
도르시아에 잡혀있길래 데려왔어
연구원이요?
이오리!
이오리
아빠
정말 아빠에요?
미안하구나, 이오리
이렇게..
이렇게 될 줄은..
미안하다
왜 아빠가 사과를 해요
모르겠다구요
그래도 다행이에요
감동적인걸
야마다 군
야마다 라이조 군이지?
발브레이브 파일럿인
선더야
누구야, 아저씨는
버넷일세
골든 뉴스의
본 적 없나?
몰라
누구야
유명한 저널리스트에요
제가 부탁했어요
지금 우리 다큐멘터리가
아루스 전역에서 매주 방송돼요
응원해주는 사람이
엄청나게 늘었어요
의연금도 보급물자도
잔뜩 모이고 있어요
눈물이나 짜내려는 방송을
만들 생각은 없다네
응원하는 사람이 늘어난 건
순수하게 자네들이 힘내서라네
쿠 피아와의 결투를 피해
도주했을 경우를 상정
배후에서 총격
퇴로 상실
이끌어지는 결론은
아냐
더 전인가
그녀를 구출할 타이밍
탑에서의 탈출방법
토키시마 하루토
도착까지의 시간벌기
틀려
어떡해도
그녀를 구할 수 없어
이끌어지는 결론은
어둠이다
도르시아 전토에서
레지스탕스 활동이
활발해지고 있습니다
발브레이브를 계기로
우리 군에 대한 공포심이
무너지기 시작한 것 같습니다
얌전하던 녀석들이 갑자기
들고 일어난 듯한 인상인데
리젤롯테 공주의 죽음이
왕당파에게 순교자 기분을
불러일으키기라도 한 걸까?
모릅니다
그보다 포획한 발브레이브의
파일럿은 어떡하시겠습니까?
루키노 사키인가
지금도 믿을 수가 없어요
마리에 선배가 죽다니
도중에서 포기한 적은?
솔직히 몇 번이나 있었어요
하지만 친구와 함께였으니까요
도르시아나에서의
탈출극이 대단했더군요
박물관의 셔틀을 쓰다니
동체보존 되어있긴 했지만
시간과의 싸움이었어요
제가 세운 면밀한
스케쥴이 없었다면
지구 강하부대의 귀환은
그들에게 새로운 슬픔과
자신감을 주어준 것 같습니다
우리가 TV에 나오고 있어
뉴스계열에선 시청율 1위래
비스트업사로부터도
칭찬을 들었어
우리 덕분에 매상이
두 배로 뛰었다면서
그밖에 보험회사에서도 제안이
TV에나 나오고 있을
상황이 아니에요
팬텀을 봤잖아요
그들은 정기적으로
인간을 먹고 있었어요
저랑 똑같이
진정해, 하루토
지구엔 아직
루키노가 남아있고
마기우스와 101인 평의회 일도
우리가 해야만 해요
그 녀석들은 어디 있는데?
아키라가 팬텀을 해킹한 결과
기체 번호를 볼 때
아마 팬텀은 100기 이상
하지만 그 이상은
어떤 정보도 없어
상대의 장소조차 모르면서
어떻게 싸울 생각이야
뭔가 작전이라도 있어?
작전
현실을 받아들여
지금 우린
할 수 있는 일부터
할 수밖에 없어
싫은가? 인기를 끄는 게
자네들은 분명
인기가 있다네
하지만 그뿐이지
인기란 건 쉽게
사그라지는 법일세
1년만 지나면
자네들은 관심을 잃고
그냥 보통 사람이 되겠지
뭘 말하고 싶으시죠?
이길 수 있다고 생각하는가?
도르시아는 시청자와 달리
자네들을 동정하지 않을 걸세
조국을 해방시키기 위해선
절대적인 전력이 부족하네
버넷 씨, 그런 말투는..
자신이 동키호테는 아닐지
생각해본 적은 없는가?
도르시아는 너무나도
거대한 풍차가 아닐까라고
전 모르겠어요
심술궂어요
혁명을 성공시킨 사람을
몇 명 취재한 적 있지만
공통되던 건 다들 순진한
사람들이었단 점이라네
하 노인의 유품이다
괜찮은 걸까?
배신자의 유품이라니
이거 우리 머리색이었구나
이렇게까지 하고 있던 녀석이
어째서 배신 따윌
그거..
이건
내 거다
뭐 상관없어
정말로
넌 배신한 건가?
협력에 감사드립니다
덕분에 3호기는
수복이 가능할 것 같습니다
속죄쯤 하게 해주게
예
하지만
용케 이런 기계를 완성했군
그러네요
이 기술을
달리 쓸 수 있는 선택지가
있었으면 좋았을 텐데
엘 엘프
있지?
나뿐이야
들어갈게
힘을 빌려줬으면 좋겠어
101인 평의회에 관해선 네게도..
이건..
시뮬레이션에서조차
난 그녀를 구할 수 없었다
리젤롯테!
저기
리젤롯테 씨 일은..
나가라
네게 가능한 건
아무것도 없다
엘 엘프
다시 올게
이제 아무것도
할 수 없어
시간이 걸릴지 몰라
엘 엘프
예
하루토
초조해하지 마
하지만
힘들다는 건 알아
마기우스 일
루키노의 수색
팬텀 일
과제가 너무 많아
게다가 아버지 일도
그래도 말야
어느 것 하나 바로
해결될 일은 없어
그렇지?
이런 때는 쇼코랑
데이트라도 하고 와
기분 전환도 필요하잖아
무슨 소리에요
이런 상황에
그러니까 기분 전환이야
우린 언제 죽을지 모르잖아
죽음을 각오하면
무슨 일이든 가능해
후회만은 하지 마
예
여기 있었구나
한참 찾았어
쇼코
그럼 난 가볼게
선배
어디 가세요?
졸려서 말야
잘 자
안녕히 주무세요
피곤한 걸까?
쇼코, 날 찾고 있었다고?
그래, 큰 뉴스가 있어
도르시아에 대한
비난결의가 채택되게 됐어
계속 어프로치하고 있었어요
비난결의를 채택해달라고
쇼코가 말을 꺼냈을 땐
솔직히 무리라고 생각했지만
어느샌가 우리까지
말려들어 있었어요
아루스가 우리 편을
들어준단 뜻이지?
아루스만이 아냐
그밖에도 84개국이나 있대
이거라면 도르시아도
무시할 수 없겠어
아루스는 곧 대통령 선거니까요
민주주의란 건
결국 인기투표죠?
비난결의를 무시하면
다음은 제제결의
도르시아도 대화의 테이블에
나오지 않을 수 없게 돼
그래서 TV를?
처음엔 계속 거절당했어
사실 버넷 씨에게도
세 번이나 거절당했어
하지만 다 함께 조사하면서
여기저기 연락했더니
조금씩 협력해주겠단
사람이 나온 거야
그렇구나
다들 싸우고 있었어
하루토 덕분이야
나?
그래
그 동굴에서
괜찮아, 쇼코 쨩
함께니까
절대로 함께니까
응
하루토는 역시 돌아와줬어
믿고 있었어
이 일에 성공했다고 해서
바로 뭔가 변하는 건 아니지만
하나씩
할 수 있는 일에 힘내겠어
모두 함께
그러니까 엘 엘프
너도 계속 기다릴 거야
식사 여기 놔둘게
그리고 이번에
각국 수뇌진이 모듈77을
정상회담 장소로 정한 건
하 노
널 죽일 수 있는 녀석이라니
이건
그만 이동하세
하지만
여긴 다른 녀석들에게 맡겨두면 돼
뭐죠? 도대체
밀고일세
이건..
사실이라면 난리가 날 거야
큰일이잖아요
아이린은 어딜 갔지?
아침부터 안 보이는데요
여러분
오늘은 저희 나라를
찾아와주셔 감사드립니다
국제 회의인데도
체육관이라 죄송합니다
하지만
이게 저희 지오르의
현재 상황입니다
알고 있네
회의를 시작해주게
이해 감사드립니다
그 아이들은 지나쳤어
팬텀이 나포당한 건
상정외였습니다
리젤롯테로부터 우리 정보를
손에 넣었을 가능성도 높네
가능한 세계에 손을 대지
않은 게 우리 규칙이지만
그들은 무대에서
내려보내지 않을 수 없군
Alright Alright
이게 아더그립이군요
가동시간이 2.4배가 된다는
키타가와 교수님에게
지적당하지 않았으면
아직도 창고 안에
잠들어 있었을 거야
그 키타가와 교수님은 어딜 갔죠?
다른 사람들도 안 보이고
회의실 아냐?
그렇다고 들었지만
아무도 없었어요
아무도?
도르시아분들이
와주시지 않은 건
굉장히 안타깝지만
아니
지금부터 참가하겠다
어떻게 된 거야?
이런 예정은 없었어
제군
갑작스런 무례를 용서해다오
전 세계에
알리고 싶은 일이
있었기 때문이다
루키노!
이 여자의 이름을 알고 있는가
모듈77의 학생이자
발브레이브의 파일럿
어째서 잡혀있어?
그녀와 학생들이
우리 도르시아를 상대로
싸우고 있다는 건
전 세계가 아는 사실이다
난 전부터 의문스럽게 생각했다
평범한 학생이 어떻게 우리와
호각 이상으로 싸울 수 있는지
설마
드러내주마
지금부터 그 비밀을
상처가 사라졌어
말도 안 돼
어떻게 된 거지?
루키노 살아있어?
죽었어야 당연한데 살아났어
무사한 거야, 아니야?
나도 몰라
살아있다고?
심장을 관통당했을 텐데
트릭 아닌가?
특수효과 아냐?
엄청 그로테스크 했어
사시나미 총리
이게 어떻게 된 겐가
이제 알았는가?
그렇다
이 생물은 인간이 아니라
괴물이다!
流れ出した時だけが
흐르기 시작한 시간만이
おしえてくれる
가르쳐줘
よりそうひも
함께 있는 날도
はなれるひも
떨어져 있는 날도
みらいへのみちしるべ
미래로의 길잡이
おやすみなさい
그만 쉬겠다고
ひとみをとじるけど
눈을 감지만
ほほえんでる
미소짓고 있는
あなたのかおがみえるよ
네 얼굴이 보여
ゆれる勿忘草
흔들리는 물망초
あしたはさくでしょう
내일은 꽃을 피울 거야
激しい心
거친 마음
優しい命
상냥한 생명
もえつきてしまう前に
불타 없어지기 전에
今
지금
聞かせて
들려줘
小さなこえで
작은 목소리로
あなたが愛したメモリ-
네가 사랑한 메모리
なりやまない風の音に
끊이질 않는 바람 소리에
かきけされても
들리질 않더라도
つづけてもってちかくで
계속 더 가까이에서
私もあいしたメモリ-ズ
나도 사랑한 메모리즈
うなずいて飛び立つ時
끄덕이며 떠나는 순간
あかいひかりをともすよ
붉은 빛을 비출 거야
よりそうひも
함께 있는 날도
はなれるひも
떨어져 있는 날도
みらいへのみちしるべ
미래로의 길잡이